Aasta oli 1985
ja number üks saade telekas oli...
ÕEL BRATT
Sarja peaosas oli Balthazar Bratt,
kes mängis imelast
ja geniaalset kurjategijat,
kel kinnisideeks maailma alistamine.
Seal ta ongi! Võtke ta kinni!
Ma olin paha poiss!
Bratt oli 1980ndate kuulsaim lapsnäitleja,
kes puges üle kogu maailma publikule hinge.
Seal ta ongi! Võtke kinni!
Aga see kõik lõppes kolmandal hooajal, kui...
Ma olin paha poiss!
Noor staar hakkas ootamatult
kiiresti kasvama.
Poiss?
TÜHISTATUD
Sari lõpetati.
Hollywood ütles temast lahti
ja Bratt hakkas kiiresti alla käima,
hakates päriselt uskuma,
et ta ongi see tegelane, keda telekas mängis.
Mida te jõllitate?
Jättes meid kõiki mõtisklema,
et kus ta nüüd on?
Tead mida, Clive?
Telekas kurikaela mängida oli lõbus,
aga päriselt kurikael olla on veelgi parem.
Röövimuusika!
Läheb lahti.
Mida? Clive, mida sa teed?
Kuidas see röövimuusika on?
Vabandust. Minu apsakas.
RÖÖVIMUUSIKA
Emme!
Lõpeta või ma...
KURIKAELAVASTANE LIIGA _ PEAKONTOR
Söör, laevale tungis mingi koletis!
Oot! See pole koletis.
See on patšokke kandev mees!
On vaid üks superkurjam,
kellel on nii aegunud moejoon.
Balthazar Bratt.
Tonti! Dumonti teemant on sellel laeval.
Tahan kõiki lähedal asuvaid agente
kohe laevale!
Oleme juba kohal.
Agendid Grucy lähenevad kiiresti.
Jah! Oota. Kuidas sa meid kutsusid?
"Grucy." Tead küll,
Gru ja Lucy kokku liidetuna. Proovi.
Mulle meeldib, aga mitte eriti.
Mulle ei meeldi.
-Stopp!
-Pikali!
Minge!
Jälle jäid hiljaks, Gru!
Mäh?
Ta pääseb põgenema!
Tema arvab nii.
Ma ei usu, et jõuame, Gru!
Jõuame ikka!
Me jõuame!
Ei, ei jõua!
Ole valmis!
Ole valmis mil...
Terekest. Kuidas kulgeb?
Kas jäite terveks?
Te olete nii nunnud.
Võta ta kinni, Gru
-Gru!
Tere, Gru.
Kuidas su üleminek ka edeneb?
Maailma halvimast kurikaelast
maailma halvimaks agendiks?
Kui naljakas. Peaksid telekas olema.
Ah, õigus. Sa olidki!
Aga siis su sari katkestati!
Aga see?
Mida? Tüdrukud!
Tantsuvõistlus!
Tiim Alfa, teemant on kaitstud.
Tulge pakile järele.
Selge. Tiim Alfa läheneb.
Gru!
Kas arvasidki, et ma olin teadvusetu?
Seda kutsutakse näitlemiseks, idikas.
Ja ilmselgelt ma oskan seda ikka!
Ma olin paha poiss!
Paigal! Ära liiguta!
Igavene Betamax!
Minge! Võtke ta kinni!
Ta pääseb põgenema!
See pole veel lõppenud, Gru.
Kas kuuled? See pole lõppenud.
Noh, teemant on ikkagi minu käes.
Palju õnne sulle
Palju õnne sulle...
Palju õnne sünnipäevaks, Dan!
Palju õnne, kallis Dan
Palju õnne sulle
SHAKA HÜTT
Ei suuda uskuda,
et Bratt pääses taas põgenema.
Kuidas see võimalik on? Kuidas?
Ja mitte vaid see, et ta pääses,
vaid et ta on selle üle nii ninakas.
Päikeseloojangu
vanadekodu
"Ma olin paha poiss!"
Edna, tere! Näed kuum välja.
Sul on kassid seljas.
Ja see oli nii alandav,
seal nätsupükstes rippuda.
Ja mul polnud aega sel nädalal
võimlasse minna,
ning ma sõin suure hommikusöögi.
Ja kõht oli veidi punnis.
Tead mida? Ta pole arutamist väärtki.
Ma ei taha tema peale
enam ühtegi hingetõmmet raisata.
Ja veel üks asi!
Järgmine kord, kui Bratti näen,
teen üle ta näo kuukõndi!
KVL
Aitäh, et saite kõik
nii lühikese etteteatamisega tulla.
Pean suure kurbusega teile teatama,
et tänasest alates
pole ma enam KVL-i direktor.
Oi ei!
Teie uus juht tuleb otse peakontorist.
Alates praegusest hetkest.
Ta on väga andekas,
suurte ambitsioonidega
preili Valerie da Vinci.
Teie kõigi nägusid vaadates
näen ma nii paljusid mälestusi.
Oh sa poiss! Milline unekas!
-Vabandage, see on mu viimane...
-Blaa, blaa! Saame aru.
Sa oled vana, oled paks, sul on ots.
Las ma hingan sisse.
See ajas higipiisa välja.
Esimene päevakorrapunkt,
kes teist luuseritest on agent Gru?
See olen siis mina.
Kuigi ei tea, kas ütleksin just, et "luuser".
On nagu...
Tüdrukud helistavad!
Tüdrukud!
Pole hea aeg.
Kuule!
Jah, söör!
Proua? Teete mind närviliseks.
Kuidas sa said lasta Balthazar Brattil,
KVL-i kõige tagaotsitumal kurikaelal,
lihtsalt põgeneda?
See on vastupidine sellele, mida siin teeme!
Olgu.
Jah, ehk ta pääses põgenema. Jälle.
Aga ta ei saanud teemanti.
Ja ma olen nii lähedal tema kinninabimisele.
Nii lähedal.
Huvitav.
Oled vallandatud!
Mida?
See pole üldse aus.
Gru on hea agent!
Teate mida? Kui tema vallandate,
peate ka minu vallandama, õde-õde.
Ja kas te tõesti tahate seda teha?
Kas tõesti?
Ei, ei!
Noh, ju ta vist tahtis.
Kullake, sa ei pidanud nii tegema.
Ma tean, kui väga sa oma tööd armastad.
Noh, ma armastan teisi asju veel enam.
Me peame tüdrukutele rääkima.
Kas teeksid seda ise?
Kogu see "ema" värk
on mulle alles üsna uus.
Ikka.
Halloo?
Aloha!
Kui ootamatu.
Noh, te ei jõudnudki mesinädalatele, nii et...
Me tegime teile õhtusöögi!
See on luau!
Meil on ananassid,
kookospähklid ja ukuleled!
-Jee!
Päevasupp.
Madame ja monsieur.
Kummikarud olid minu mõte.
Näeb söömiseks liiga hea välja.
Kas pole õigus?
Aga ma tegin selle sulle.
Hea supp! Mulle meeldib segu
kummikarudest
ja lihast.
Ma hoian seda suus.
See on nii hea,
et ei taha alla neelata.
Kuidas tööl läks?
Kas saite sest mehest jagu?
Kas miski lendas õhku ka?
Tegelikult,
kutsuti meid Lucyga täna
KVL-is mitte töötama.
Teid vallandati?
Oi ei! Ei.
Jah.
Aga ärge muretsege.
Küll me varsti uued töökohad leiame.
Üsna varsti.
Ja isegi paremad.
Mis on parem, kui superäge salaagent olla?
Ma tean! Võid internetis
hasartmänge mängida!
Katie isa teeb nii.
Olgu. Me uurime seda kohe kindlasti.
See on hea nõuanne.
Ja ärme enam Katie pool käime.
Mel helistab
Kuulge! Te ei saanud vist õigesti aru.
Ei, ei.
See ei tähenda,
et me hakkame jälle kurikaelteks.
Olgu. Saan aru.
Tean, et viimasel ajal pole lihtne olnud.
Eriti kuna dr Nefario end kogemata
karboniidi sisse külmetas.
Aga meie kurjategijaelu on läbi!
Mel! Sa toetad mind ju selles, eks?
LÄHME ÕELAKS
JÄRGNEGE MELILE
Kuulake mind! Lugege mu huultelt!
OLE PAHA
MÄS LÖUNAKS UM?
Mida?
Mida ma ütlesin?
See pole "komkinga"?
Olgu.
Ärge tulge nii rääkima!
Me ei pöördu tagasi kurjamluse juurde.
Jah! Ja ma ei taha sellest enam kuulda.
Kui te kohe ära
ei lõpeta, on sellel tagajärjed.
Ära ütle midagi, mida pärast kahetsed.
MA ARMASTAN
GRUD
Mida? Te lähete ära?
Tõsiselt või? Olge nüüd!
Dave! Jerry!
Head uudised. Te saate ametikõrgendust.
Teie olete nüüd juhipukis. Pole ju paha.
Jessas!
PARIIS, PRANTSUSMAA
Monsieur Pompeux!
Kuidas me küll maailma kõige tähtsama
juveelieksperdi külaskäigu ära teenisime?
Politseiülem saatis mind.
Ta oli mures, et hiljutise röövikatse käigus
võidi Dumonti teemant
võltsinguga asendada.
Teid on ninapidi veetud!
Mida? On või?
Jah.
Minu poolt!
Aga, mida...
Oi ei! Aidake!
Ma olin paha poiss!
Või peaksin ma ütlema...
Hei, Gru.
Mida sa siin all teed?
Pimedas. Üksinda.
Ei midagi. Lihtsalt mõtisklen.
Kõik korras?
Jah. Minuga on kombes.
Lihtsalt...
Ma ei tea. Ma vist tunnen end nagu
üks äpardis.
Nagu mul poleks enam eesmärki.
Kuule, härra, sa ei ole äpardis.
Kui ma oleks ainult Bratti kätte saanud.
Nii palju kordi, ta oli mul peaaegu pihus.
Aga nüüd ei saa ma iial seda võimalust,
sest mind on kõrvale heidetud.
Gru, sa pead selle ära unustama.
On aeg tulevikku vaadata.
Asjad lähevad paremaks. Luban.
Vabandage.
Vabandust, noor rahvas?
Kas ütleksite, kuidas seda aadressi leida?
Ma otsin hr Grud.
Idioodikari.
Ei! Kyle!
Lõpeta! Kyle, lase lahti!
BRATT VARASTAB
MAAILMA SUURIMA TEEMANDI
Ei!
Nalja teete või!
Lucy, kas sa...
Ta aitab, kui näete koledaid unenägusid.
MÄNGUASJADE MÜÜK
Ja temaga on väga hea kaisutada.
Oi ei, ei. Agnes!
Nii et hoolitse tema eest hästi.
Aitäh!
Agnes, mida sa teed?
Sa müüsid oma ükssarve ära?
Ma tahtsin lihtsalt aidata, kuna sul pole tööd.
Ma sain selle eest tervelt kaks dollarit.
Vabandage?
Kahju, sõbrake, müük on läbi.
Jah, aga see võtab vaid...
Kuule, kulmukas, kao murult ära.
Jah, aga...
Kas võiksite...
Aga muidugi.
Nii, nagu ma ütlesingi, ma...
Jumalaga!
Agnes, sa ei pea muretsema.
Meiega saab kõik korda.
Päriselt?
Päriselt.
Tule nüüd, pakime kõik ära.
Tõsiselt või?
Sõbrake, sa ei saa vihjest aru.
Vabandage, hr Gru,
aga ma pean tõesti teiega rääkima.
Kust te mu nime teate?
Lubage mul end tutvustada.
Minu nimi on Fritz.
Tubli kutsa.
Ja ma teen järelepärimisi
teie kaksikvenna, Dru nimel.
Ta vajab teie abi.
Mida? Kaksikvend?
Kaksikvend?
Oo, ja.
Ta sooviks teid Freedoniasse
temaga kohtuma lennutada.
Teie isa lahkus hiljuti siit ilmast ja...
Hüva, käokene.
Vabandust, aga mu isa suri,
kui olin alles beebi,
ja mul pole mingit venda.
Te leidsite vale selli.
Kas tõesti? Kuidas te siis seda selgitate?
Tere, Gru.
Tere, ema.
On tähtis ka kuldsetes aastates aktiivne olla.
Seal sa oledki, va tupsununnukas.
Need on mu sukeldumisõpetajad.
Vincenzo und Paolo.
Ciao, poisid.
Mida sa siis tahad?
Ema, kas mul on kaksikvend?
Kuidas sa teada said?
Kes sulle ütles?
Oot, mida? See on tõsi?
Sa ei öelnudki mulle, et mul on vend!
Ja sa ütlesid, et isa suri pettumuse kätte,
kui ma sündisin.
Ja, ja. Meil oli selline kokkulepe.
Kokkulepe? Millest sa räägid?
Varsti pärast sinu ja su venna sündi
su isa ja mina lahutasime.
Me võtsime mõlemad
ühe poja endale kasvatada
ja lubasime, et ei kohtu enam iial.
Ilmselgelt
valisin mina teisena.
Mul on vend!
Tšau, tüdrukud!
Kuidas siin B reas läheb?
Ma valisin reisi jaoks lõbusaid tegevusi välja!
Kes tahab kaarte mängida?
Jah...
Meil on kombes.
Olgu.
Istun siis siin ja mängin pasjanssi.
Loodetavasti ma võidan.
Huvitav, milline Dru küll on.
Ehk on meil see kaksikute värk,
kus me oskame üksteise mõtteid lugeda?
Kas poleks vast lahe?
Superlahe!
Freedonia!
Tere, põssa, põssa!
Ohhoo! Vaadake seda maja!
See on nagu loss!
Ei jõua oma vennaga kohtumist ära oodata!
Mis värk kõigi nende sigadega on?
See on pereäri.
Suurim seafarm kogu Freedonias.
Kena põssa.
Ei! See on mu eraosa!
Sel seal on probleeme!
Palun, tulge sisse.
Kui imeline!
See on nagu Sixtuse kabel! Aga sigadega.
Mu vend!
Gru!
Dru!
Vennas! Ma kallistan sind!
Ma olen nii õnnelik!
Pärast kõiki neid aastaid
saan ma ometi sinuga kokku!
Jah. Olgu. Tore.
Vaadake seda.
Sa oled siis see kaunis naisuke.
Kaunis?
Jäta nüüd. Meelitaja.
Kuidas mu vend sinutaolise naise leidis,
kui ise on nii kiilakas?
Teen nalja!
Need on siis minu vennatütred!
Sina oled Agnes!
Sa oled väike ja suurte silmadega.
Tahaks sind kohe oma taskusse toppida.
Sa ei saa seda teha!
Ma olen liiga suur.
Edith! Saan kohe aru,
et sina oled üks väike võrukael.
Peame pärast veidi pahandusi tekitama.
Ma juba tegin seda!
Palun!
Miks te nii teete?
LÖÖ
MIND!
Rusikamüks üleannetu käitumise eest!
Ja Margo. Sa oled nii küps!
Oletan, et 15?
15?
Ta on 12. Näeb 12 välja
ja jääb ka 12-aastaseks.
Dru, see paik on imeline!
Astud uksest sisse ja muudkui...
See on kena vist, jah.
Ma ei armasta eriti asju.
-Kui äge!
-Vaadake seda!
Jessake! Tal on isegi helikopter!
See on parim!
Jaa, parim!
Olgu, lähme nüüd koju.
Koju? Miks?
Ma ei tea. See
sell oma mõisa ja autodega,
ja nende juustega,
nende siidjate, luksuslike juustega.
Tunnen end veel hullemini kui enne tulekut.
Aga ta on su vend, Gru.
Anna sellele võimalus.
Ma siin mõtlesin, et seni,
kuni me Gruga vennaasju ajame,
peaksite teie, tüdrukud, Fritziga minema.
Tal on teile üllatus!
-Äge!
-Ma armastan üllatusi!
Suurepärane! Ema-tütre sõbrutsemisaeg.
Teeme ära!
Nägemist! Olgu teil, poistel, lõbus!
Nüüd võid sina olla sama õel
kui Balthazar Bratt,
ostes Õela Bratti mängunuku.
Sel on muusika peale aktiveeruv
breigitantsu režiim.
Valmis
BREIKI TANTSIMA
Sel on ka mullinätsu heitvad patšokid!
Nämm! Näts!
Ja uhiuus Mega Teemantlaser!
MEGA TEEMANTLASER
Aitab matast!
Ma olin paha poiss!
Mega Teemantlaser ei tuhasta
tegelikult raamatuid.
Kuidas võis Hollywood sellise sarja lõpetada,
mis selliseid mänguasju tootis?
"Õel Bratt" oli meistriteos!
Kas keegi ei hinda enam tõelist kunsti?
See on häbi ja paroodia, söör.
Nüüd, kus teemant minu on,
on aeg kätte maksta.
Kahju, et Grud pole mind peatama tulemas.
Oot! Ei, ei ole kahju.
Vihkan seda nohkarit!
Ja sind, Hollywood!
Seekord tühistan mina sinu
ja kõik need luuserid,
kes mind nurka heitsid!
Kuidas sul asjad karjääri mõttes lähevad?
Hästi! Nii ülihästi!
Täiega purustan rekordeid.
Mul on midagi, millest arvan,
et see pakub sulle väga huvi.
Hoia kõrvust kinni, vennas.
Tule nüüd!
Mis see kõik on?
Seafarm oli ainult petekas
päris perekonnaäri varjamiseks.
Lase oma silmadel nautida
isa peiduurgast!
Oot, oota nüüd.
Meie isa oli kurikael?
Ei, mitte lihtsalt kurikael.
Üks kõigi aegade suurimaid!
Teda tunti Kiila Terrorina!
See ongi tema? Meie isa?
Ta oli su üle nii uhke.
Ja milline suur kurikael sa olid.
Oli või?
Aga minu üle mitte eriti.
Isa jaoks oli ma lihtsalt üks äpardis.
Ta ei arvanud iial,
et minust võiks kurikael saada.
Aga nüüd võid sina aidata mul talle näidata!
Vennas,
õpeta mulle kurikaelaks olemise kunsti!
Ei.
Ei, ei. Ma ei saa seda teha.
Mida? Aga see on meie pere traditsioon!
Sa ei saa sellele ei öelda!
Kuule, mul on kahju.
Ma jätsin selle elu seljataha. Loo lõpp.
Olgu. Ma saan aru.
Huvitav, mida see teeb.
Püha pirukavaagen!
Isa kurikaelarattad!
Üsna kihvt, mis?
Tahad korra väljas ühe tiiru teha?
Lihtsalt lõbu pärast?
Ettevaatust!
Milline kaunis päev!
Nullist kuuesajani kolme sekundiga.
Suudab tuumaplahvatuse üle elada.
Hambuni relvastatud.
Olgu, see on üsna kena.
-Ja see on hübriid.
-Ettevaatust!
Aidake mind!
Ma ei naudi seda.
Ohhoo! Mis siin toimub?
Tere tulemast iga-aastasele
Freedonia juustufestivalile.
Minge!
Vaata! Vaata kõiki neid komme!
-Lucy, kas võiksime neid osta?
-Palun.
Olgu, aga kummalegi ainult üks. Tõsiselt.
Oh, mees!
Tegin nalja. Ostke, palju soovite. Mul suva.
Jee! Änksa!
Mida?
Tead, sa tohid vahel
neile ka ei öelda, eks?
Emad peavad karmid olema.
Just. Karmid. Hästi öeldud.
Täiega suudan seda.
Ma alles õpin seda emaks olemise värki.
Ajan alles jalgu alla, sõps!
See on ükssarv!
Kas võime sinna minna? Palun!
VINTIS ÜKSSARVIK
Ikka! Jaa! Aga esiteks...
Vaadake!
Traditsionaalne Freedonia tants.
Kas pole imeline?
Ütle, ütle juust!
Juust! Ma armastan seda.
Väikesed tüdrukud lähevad
ja võtavad väikestelt poistelt juustu.
Kui nunnu!
Vaadake seda vaest väikemeest.
Tema väikeste saabastega.
Keegi ei valinudki teda.
Margo, aga mine sina sinna üles.
Ei mõtlegi!
Olgu.
Oota nüüd.
Ei!
Mine ja hammusta tema juustu, noor daam.
-Kohe!
-Mida?
Ma olen karmim, eks?
Nagu sa ise ütlesid.
Ei! Mõtlesin, et nendega karmim.
Mitte minuga!
Mine nüüd, lase käia.
Mis on kõige hullem, mis juhtuda võiks?
Olgu.
Ohhoo!
Terekest. Ma olen Margo.
Tere, Margo!
Ma olen Niko.
Kas sooviksid minu juustu?
Ütle, ütle juust!
Jaa! Aitäh, Margo. Tänan sind!
Põmaki! Ma olen hea ema!
Kas nägite, tüdrukud? Ma panin...
Oi ei! Kus nad on?
Agnes? Edith?
Tere.
Vaata! Ükssarviku sarv!
Mu väike aju lendab õhku!
Agnes, see on võltsing.
Ei, see on päris.
See sarv pärineb Kõverast metsast.
Ainus paik maal,
kus veel ükssarvikud elavad.
Irvitage aga, teie kõik.
Nad kõik peavad mind hulluks.
Aga ma räägin teile, ma nägin kord ühte.
Omaenda silmaga.
Oota. Sa nägid päris elusat ükssarvikut?
Milline see välja nägi?
Kas paitasid seda?
Kas see lõhnas nagu komm?
Kas see oli kohev?
See oli nii kohev,
et mõtlesin, et annan otsad.
Kas arvad, et ma võiksin ka ühte näha?
Räägitakse, et kui puhta südamega neitsi
Kõverasse metsa läheb,
siis ükssarvik tuleb ja saab tema omaks.
Igaveseks.
Agnes!
Värav!
Vabandage.
Tüdrukud, ärge muretsege. Ma olen siin.
Olete te terved?
Jah, kõik on korras.
Aga sul?
Ükssarvikud on päriselt päris!
Ja ma otsin ühe üles!
Vabandust. Kiskusin veidi emakaruks.
Teate, ma kuulsin karjatust ja...
Jah, olgu, head päeva teile.
KOMMIPOOD
Oota mind siin.
Lõpeta! Sa lõid mind.
Kuule! Mida sa teed?
-Kas sa varastasid just komme?
-Jah!
Suur vaevanägemine
kahe pulgakommi pärast.
Oi ei! Politsei!
Mida me teeme?
Tule! Nüüd läheb lõbusaks!
Politsei saab meid kätte!
Ma lähen närvi!
Sead!
Võmmid!
Nad on tagasi!
Niiviisi!
Mees, see oli pöörane!
Meid saadi peaaegu kätte.
Ära räägi.
Mõtlesin, et teed püksi.
Ma tegingi!
Sa tegidki!
Kuulge! Mida te teete?
Sissetungijad!
LAVA
A
LaULA!
Seal nad ongi! Stopp!
Kuulge, ärge liigutage!
Seis!
Kutsu abijõude!
LaULA!
Võtke nad kinni! Minge!
Kuulge! Paigal! Ärge liigutage!
Käed üles!
Tunnista seda, Gru.
Kuritegevus on sul veres.
Sa ei saa öelda,
et ei tunne elevusest puudust. Veidikenegi?
Ehk veidi.
Ja nüüd on sul võimalus taas tippu tõusta.
Uuesti mängu astuda.
Taas Gruks saada.
Kas see poleks siis äge?
Palun, ole nüüd.
Ainult üks rööv.
Peab ju olema kusagil midagi,
mida sa tahaksid varastada.
On küll midagi.
Kuidas oleks, kui varastaksime
maailma suurima teemandi?
Jaa! Mulle meeldib!
Tänan, vennas!
Tänan sind mu südame põhjadest.
Tead mida? Peaksime kuidagi tähistama!
Mul on hiilgav idee.
Fritz, mu kulla mees,
kas tooksid mulle uue salvrätiku, palun?
Jah. Muidugi, preili Edith.
Kus on Gru ja Dru?
Siit me tuleme!
Kuidas läheb?
See olen mina! Gru.
Ja mina, Dru.
Ma kallistan kõiki, soovivad nad seda või ei.
Miks nad teesklevad üksteiseks olemist?
Mis õhtusöögiks on?
See ilmselt ei meeldi mulle.
Ma olen kogu aeg nii morn.
Ma naeran pidevalt.
Ja olen nagu idikas!
Olen naerust kõveras!
Vaata neid! Neil polnud aimugi!
Täielik petekas.
Vaadake, see olen mina, Gru!
Ja mina olen Dru!
Me vahetasime kohad ära!
Nii tore, et te kaks läbi saate.
-Me saame...
-Suurepäraselt läbi.
-Oota. Kas me...
-Lõpetasime just...
-Üks...
-Teise...
-Lauseid?
Kui tore. Üldsegi mitte õudne.
Ja te lõpetate nüüd ära, eks?
Vabanda, see on see kaksikute värk.
Mida te siis täna tegite?
Ei midagi.
Olgu. Mida see...
Valmis!
Vabandage! Eest ära!
Head ööd kõigile!
Kuule! Pidurid peale.
Kuhu kiirustad?
Ma pean magama minema,
et saaksin üles ärgata ja ükssarvikut otsida!
Head ööd!
Mida see veel tähendas?
Agnes arvab, et ta leiab homme
metsast päris ükssarviku.
Ta on nii elevil.
Tunnen, et keegi peab talle tõtt rääkima.
Mitte mina!
Ära muretse. Lapsekasvatuse ABC.
Saan hakkama.
Ja palun õnnista mind,
et kui ma ükssarviku leian,
siis ta tahaks koos minuga koju tulla
ja minu toas magada.
Ja et ma võiksin
iga päev temaga kooli sõita.
Ja et ta kasutaks oma imevõimeid,
et aidata mul matat õppida.
Aamen.
Tere, Gru.
Tšau. Homme on siis tähtis päev.
Jah, ma saan lõpuks ometi
ükssarvikut näha. Päriselt.
Kui näen, kas tohin selle koju tuua? Palun?
Jah. Muidugi.
Kõik ükssarvikud, kelle leiad,
tohid sa koju tuua.
Ma pean suure aediku ehitama, mis?
Aga tead,
võib ka juhtuda nii,
et sa ei leia ühtegi.
Ilm ei pruugi ükssarvikute leidmiseks
soodne olla.
Neid on keerukas leida.
Ja ma ei tea. Võib-olla...
Võib-olla ükssarvikud
eriti
ei käi selles metsa otsas.
Aga see mees ütles, et neitsi võib selle leida,
kui tal on puhas süda.
Ja mul on puhas süda, eks?
Kõige puhtam.
Kas võiksime nüüd jutu jätta?
Ma pean magama jääma.
Head ööd, kullake.
Head ööd, Gru.
Armastan ükssarve
Jäin terveks.
OSARIIGIVANGLA
NAUTIGE OMA SIINVIIBIMIST!
Kuule! Anna tagasi!
Oi ei! Põgenege!
Me oleme tükk aega oodanud.
Kas võiksime...
Ei!
Ei, palun!
Ja nüüd ma harjutan, harjutan
Ja keegi mind ei peata,
ma olen super äge
Super äge, super äge
Mis plaan täna ka on, boss?
Mis plaan on? Rumal robot.
Ma veel näitan sulle plaani!
On aeg vaadata "Õela Bratti" väga erilist osa,
et näha, mida ma selle
totaka Tinseltowniga ette võtan.
Sel nädalal "Õelas Brattis"...
See on hiiglaslik Õela Bratti robot!
Tuld!
Ma näen teda!
Kena katse, võmmikad! Närige seda!
Ta tulistab oma superkleepuvat,
isepaisuvat nätsu!
Põgenege!
Näts ühele, näts kõigile!
"Näts ühele, näts kõigile."
Tõsiselt, kuidas see sari
ühtegi Emmyt ei võitnud?
Ja nüüd on sinu kord särada, mu teemant!
Kuule, Clive.
Võiksid siis vist öelda, et meie plaan
oli täitsa siit maailmast väljas!
Vaat see on alles meelelahutus!
Tule! Teeme selle reaalsuseks!
LINDISTAB
Siin me oleme,
pimedas ja õudses Kõveras metsas,
müütilist ükssarvikut otsides.
Mingil põhjusel.
Ja siin ta ongi!
Kartmatu ükssarvikukütt, otsides...
Edith, lõpeta!
Sa hirmutad ükssarviku ära.
Kui me mingi ime läbi ükssarviku leiame,
siis ma filmin seda ja saan rikkaks.
Vaata sinna!
See ongi! Siin me näemegi seda.
Ükssarvikud, siit me tuleme.
Milleks see on?
Söödaks! Dah.
Tule!
Nüüd peame vaid ootama.
See on Bratti koobas.
Ei näe eriti uhke välja,
aga see paik on relvastatud
kõige kõrgtehnoloogilisemate relvadega.
Seda peetakse sissetungimatuks.
Aga meie jaoks on käkitegu, eks, vennas?
Jah. See pole nagu
pulgakommide varastamine.
Tema turvasüsteem
tuvastab õhurünnakut igast suunast.
Ai! Ei! Ai!
Palun, jätke! Ai!
Nii et peame lähenema madalalt ja vee kohalt.
Järgmine.
Siis on need mürgised ogad.
Geronimo!
Kaetud piisava mürgiga, et su aju õhku lasta.
Sõna otseses mõttes.
Ai!
Tore teada.
Plaan on järgmine.
Sina oled põgenemise autojuht.
Nii et sina ootad paadis...
Oot, pea kinni! Ootan paadis?
Aga ma tahan märulist osa võtta!
Dru, autojuht on iga plaani
kõige olulisem osa.
Kas sa tead ka, kui raske on
mitte midagi teha, mitte midagi puudutada,
kui kogu see adrenaliin
su soontest läbi tormab,
aga sina pead vaid ootama?
Kas võin sinu peale loota?
Jah.
Ju vist.
Ma ronin üles kuubi juurde ja sisenen siit.
Kui ma sees olen, otsin ma teemandi üles.
Ma olen Bratti enne alahinnanud.
See ei saa lihtne olema.
Arvan, et saame hakkama.
Isa kurjamikostüümid!
Nendega oleme peatamatud!
Mina võtan musta.
Läheb lahti!
Tere.
Tere!
Tere, Margo ema.
Mina olen Niko.
Esitlen teile selle sea,
et kinnitada minu kihlust teie tütrega.
Kuidas palun?
-Mis toimub?
-Väikest saapaselli mäletad?
Tere, mu šmuupsipuu.
Ta paistab arvavat, et te olete kihlatud.
Mida? Me pole kihlatud.
Kuule, Niko, sa tundud nagu väga kena poiss
väga kena seaga.
Aga te ei ole kihlatud.
Eks? Seda ei juhtu.
Ma saan aru.
Keda ma siin petsin?
Minusugune pirukas
sinusuguse jumalannaga.
Aga luban, et ma
ei unusta sind iial, Margo.
Ei iial.
Olen üsna kindel, et
mina ei unusta sind ka.
Nägemist, Niko.
Ohhoo! See oli täitsa pöörane.
See oli nii piinlik.
Selle juustu hammustamine
oli kõige rumalam asi, mida olen teinud.
Miks ma küll sind kuulasin?
Aga see on nüüd läbi, nii et...
Läheb lahti. Niko...
Teie keeldute minu poja kihlumisseast?
Mida?
Et sina ja su tütar sureksite aeglast surma
ja teid maetaks koos sibulatega.
Olgu, prouake, nüüd aitab!
Mitte keegi...
Mitte keegi ei tule
minu tütart needma! Selge?
Sest kui jamad Margoga,
siis jamad ka minuga!
Ja ma luban sulle,
et sa ei taha minuga jamada.
Kas on arusaadav?
Jah.
Tore. Kõtt!
Kuule, Margo, me peame vist...
Jaa!
Ma pean Grule rääkima!
Kas võime nüüd tagasi minna?
Juba? Ainult paar tundi veel.
Me peame enne pimedat koju jõudma.
Ma ei saa aru.
Ma tegin just seda, mida see mees ütles.
Mõtled seda ühesilmset arminäolist meest,
kelle üle kõik naersid?
Jah, see pole üldse loogiline.
Kuule, Agnes, äkki me...
Kogu mu elu on juhtinud mind selle hetkeni.
See on...
Ükssarvik!
Ma ei suuda seda uskuda!
Ma panen sulle nimeks Õnneseen!
Õnneseen, jäta!
Jah, lasen kellelgi teisel
ta illusioonid purustada.
Vaata meid! Kaks venda röövretkel!
Ja see teemant teeb meist kõige rikkamad
ja võimsamad kurikaelad kogu maailmas!
Eks, vennas?
Just. Jep.
Braavo! Bravissimo!
Sa oled imeline! Mul on nii kahju.
Nii piinlik. Ma olin nii ebaviisakas.
-Ja sa olid alati selline härrasmees.
-Ära tegid!
Saidki hakkama!
Said meie töökohad tagasi!
Mida? Jah, õigus. Muidugi.
Vaata. Olemegi kohal!
Ma lähen sisse. Sa juhi.
Ma ei saa ikka aru,
miks ma ei või sinuga tulla.
Kuule! Me arutasime seda.
Nüüd pole aeg plaanist kõrvale kaldumiseks.
Olgu.
KLEEPUV
Hei, vennas!
Mida? Ma ütlesin sulle, et pead paati jääma!
Ma ei arvanud,
et seda sõna otseses mõttes mõtlesid.
Kuidas siis veel?
Olgu. Liigutame.
Tee minu järel.
Selge.
Aita mind!
Oi ei! Mürgiogad!
Mind torgatakse läbi!
Olen terve.
Ma tunnen käsilastest puudust.
Tule nüüd!
Tulen.
Tule.
See on skannimisseade.
Kähku! Maskeeringurežiim.
Püsi paigal! Ja sule silmad!
Ja kata oma suu!
Olgu, haara mu käest.
Minu järel.
Ettevaatust!
Sul oli õigus.
Ma oleks pidanud paati jääma.
Mu kõhus keerab.
Ma poleks pidanud seda pirukat sööma.
Kuule, rahune.
Kõik läheb hästi.
Ma valvan su seljatagust.
Tule. Siiapoole.
OSARIIGIVANGLA
NAUTIGE OMA SIINVIIBIMIST!
Paistab, et see on otse meie kohal.
Mida ma teen? Kas peaksin siin ootama?
Ei, tule minuga.
Dru, tule voodi pealt ära!
Jah, tahaksin tänada Akadeemiat...
-Ma võin aidata.
-Ei.
-Mida? Ma saan hakkama.
-Ära!
Aga jah.
Jah, Molly Ringwald, ma viin su lõpuballile.
Mida? Kes? Kus? Misasja? Kes seal on?
99 punast õhupalli
Uups! Peaaegu unustasin!
Siiapoole.
Püsi lähedal.
Mida?
Nukud.
Paistab, et Bratt oli ainus narr,
kes seda rämpsu ostis.
Mul oli üks selline!
Kuule! Tule juba.
Olgu. Hakkame lähedale jõudma.
Nüüdsest peale peab iga liigutus
olema tehtud väga täpselt.
Näts!
Keskendu!
Me tahame teemanti, mitte nätsu.
Selge!
Nämm.
Siia!
Ja nüüd panen selle
sinna, kus on selle koht.
Vaata seda, Clive. Imekaunis!
Kas jääksid palun vait?
Ta märkab meid!
Sülita välja! Ma ütlesin,
et sa midagi ei torgiks!
Sissetungijad!
Paigal, tainapead!
Gru? Sind on nüüd kaks?
Siis on see kaks korda lõbusam.
Gru.
Anna mu teemant tagasi!
Täielik lukustus!
Võtke nad kinni, Brattikamp!
Nad saavad meid kätte!
Jookse!
Oi ei!
Mida see tähendab?
Kas me saame surma?
-Me saame surma!
-Dru!
Mida?
Tere, poisid. Hoidke kinni!
Lucy!
Aitäh, et meid ära päästsid.
Vaata! Me saime teemandi ja me...
Viime selle KVL-i ja saame oma töö tagasi.
Oota!
Mida? Kui imetore!
Ja parim osa on, et sa ei tee
enam iial midagi minu teadmata,
eks, kullatupsuke?
Jah! Õigus.
Õppetund käes.
Ma kutsun tüdrukud ja hakkan pakkima.
Räägin neile häid uudiseid!
Me saame oma töökohad tagasi. Jaa!
Jaa! Mine räägi tüdrukutele.
Dru...
Ei! Ei lähe läbi!
Me ei saa teemanti tagastada!
Ma pean.
Ei, ei pea!
Jah, pean küll.
-Anna siia!
-Ei!
Anna!
Mis sul viga on?
Sa lõid mind!
Sa valetasid mulle!
Ma oleksin sulle tõtt rääkinud.
Aga sa oled üks tossike
ja ei suuda seda kuulda.
Aitab. Mina kaon siit.
Sul pole õigust seda võtta.
Me varastasime selle koos.
Koos?
Nalja teed või.
Sa keerasid kogu aja ainult asju vussi.
Ma sain selle sinust hoolimata.
Või nii? Vähemalt ei lastud mind lahti
nagu täielikku luuserit.
Mul vähemalt oli töökoht.
Mida sina saavutanud oled, mis nii tore on?
Ma ütlen sulle. Ei midagi!
Mõni ime, et isa
sind selliseks äpardiseks pidas.
Me pole enam vennad.
Mulle sobib see suurepäraselt.
Gru! Ma leidsin ükssarviku!
Mu elu on täiuslik!
Kullake, see on...
See pole päris ükssarvik.
Aga tal on üks sarv.
Mul on kahju, kullake,
aga ta on kõigest kits.
Elu on vahel selline.
Me ootame ükssarvikut, aga saame kitse.
Tead mida?
Õnneseen on parim kits kogu maailmas!
Vaata seda näokest!
Tahan kohe seda pigistada.
Ma võtan selle.
Sa olid paha poiss, Gru.
Kas tooksid ülejäänud kohvrid?
Tulge, tüdrukud. Läksime!
Hakkame füüsiliseks, füüsiliseks
Plaanimuutus, piigad.
Kojumineku asemel...
Kulmud!
Läheme me Hollywoodi!
Vaat seda kutsun mina näitlemiseks.
Lähme, Clive!
Hiiglaslik robot ootab!
Lucy?
Aga...
Bratt! Ta röövis tüdrukud!
Mida? Ei!
Dru!
Mine ära! Ma ei taha sinuga rääkida.
Bratt röövis tüdrukud!
Kuule, vennas.
See, mida ütlesin...
Ei, mina olen...
Aga ma poleks pidanud...
Mul on kahju.
Mul on nii kahju, Gru.
Ettevaatust!
Mis see on?
Mel?
Tere, Hollywood!
Ma olen tagasi ja
suurem kui ei iial varem.
Ma kardan!
Tänan. Tänan teid nii...
Ei!
Ei, te ei saa mind siia jätta!
Ma olen kuulus!
Clive, pane kahurid valmis.
Närige seda!
Kuule, kahupea!
Lase meid välja!
Ärge muretsege, tüdrukud.
Panin teile esireakohad valmis.
MEGAMAAILMA PLAADIFIRMA
Agnes!
Taas kord, mina võidan ja Gru kaotab!
Nautige etendust, tüdrukud.
Mida tonti?
Loodan, et tüdrukud on terved.
Bratt! Kella üheksa suunas... Ei!
Kella kolme suunas!
Ta on vasakul!
Ei! Ma olen seda osa näinud!
Ta mässib kogu linna nätsu sisse
ja lennutab üles kosmosesse!
Kähku!
Ongi käes! Ongi käes!
Tuled! Kaamera!
Laser!
Vaadake!
Ma võtan tüdrukud.
Teie minge ja tegelege Brattiga.
Oota! Mida sa teed?
Vaadake, see on Lucy!
Lucy, siia! Appi! Aita meid!
Emme tuleb, tüdrukud.
-Lucy!
-Me oleme siin üleval!
Vaata nüüd seda laserit.
Mulle meeldib, kui plaan õnnestub.
See on Gru!
Sea end valmis, Bratt.
Sind tulistatakse kohe tagasi 80ndatesse!
Ära tegime!
-Oi ei!
-Ära muretse.
Seda on seal veel.
Vajate enamat, kui tahate mind peatada.
Brattikamp, tehke sellele oksekotile ära.
Tulevad!
Te väikesed...
Kaduge ära! Kaduge siit!
Kähku, hüppa!
Boonus!
Kas nägid, Clive?
Täitsa läinud.
Jumalaga, Imekaksikukesed.
KLEEPUV
Appi!
Hoidke kinni!
Hoidke kinni, tüdrukud!
Ma aitan teid!
Ma ei saa! Ma libisen!
Ei!
Kätte sain!
Aitäh, Lucy!
Läksime! Me pole veel ohutus kohas.
Vaadake, mis meil siin on.
Vabandust, Gru.
Nüüd kärssab täiega!
Oi ei! Ei!
Ma olin paha poiss!
Keegi ei jandi minu vennaga!
Mida? Mis toimub? Ei!
Dru!
Pea vastu! Ma tulen.
Sa rikkusid kõik ära!
Ja nüüd on aeg surra.
Viimaseid sõnu on, Gru?
Tead mida?
Mul on sulle üks sõna.
Tantsuvõistlus.
Läheb aga käima nagu Donkey Kong.
Ma nii naudin seda.
Aitab!
Minu kord!
Mäng on läbi!
Seda otsid või?
Ei!
Olgu sa neetud, Gru!
Olgu sa neetud!
Dru?
Kuule! Me saimegi hakkama!
Jah, saime küll, vennas.
-Gru!
-Onu Dru!
-Tüdrukud!
Tere, Mel. Tere tulemast tagasi.
Armastan sind, emme.
Ma olen ema.
Ma olen ema!
Poisid, uneaeg!
Hommikul läheme taas tööle.
Juba tulen, kullake.
Head ööd, Lucy.
Homme näeme, vennas.
Kuule, ma lähen tagasi tööle.
Nii et ei mingeid kuritegusid täna. Selge?
Ma ei luba midagi.
Armastan sind!
Just.
Ma armastan sind ka.
Hüva, kõik... Minge! Voodisse!
Kuulge! Poisid! Tulge!
Mis lahti on?
See tuleb väljast!
Kuule! Mõtlesin, et ütlesime,
et ei tee enam kuritegusid!
Vabandust, vennas!
Keegi peab peretraditsioone
elus hoidma, eks?
Lähme toome ta ära.
Kullake, ta on mu vend.
Anname talle 5-minutise edumaa.